Руководство системному программисту для MS Access

Общие сведения о программе

MS Access – это программа управления базами данных, созданная корпорацией Microsoft. MS Access предоставляет 
пользователю возможность хранить и управлять большим объемом информации, а также создавать приложения баз данных 
для удобного доступа к данным.

Структура программы

Программа состоит из следующих компонентов:

База данных (Database):
Таблицы (Tables):
Запросы (Queries):
Отчёты (Reports):
Макросы (Macros):
Модули (Modules):
Отношения (Relationships):
Запросы на создание отчета (Report Queries):
Меню и Навигация (Menu and Navigation):
Ролевая сеть доступа (Role-based Access Control):

Настройка программы

Программа не требует специальной настройки. Однако пользователи могут настроить внешний вид и поведение программы в соответствии со своими предпочтениями. Например, они могут изменить размер и цвет шрифта

Проверка программы

Программа была тщательно протестирована на различных платформах и операционных системах. Тем не менее, в случае возникновения каких-либо проблем пользователи могут связаться с техподдержкой Microsoft.

Дополнительные возможности

Программа предоставляет следующие дополнительные возможности:

MS Access предоставляет готовые шаблоны и приложения для управления различными видами данных
MS Access позволяет работать с данными внешних источников, включая SQL Server
MS Access позволяет создавать базы данных и приложения, которые могут быть доступны на мобильных устройствах

Сообщения системному программисту

В случае возникновения каких-либо проблем с программой системные программисты могут получить дополнительную информацию, открыв Центр Уведомлений или инструменты для диагностики или отладки. Для этого откройте программу MS Access, перейдите во вкладку "Файл" -> "Параметры" -> "Расширенные", включите режим отладки, примените изменения и используйте инструменты отладки для диагностики и устранения проблем. После этого в программе будут отображаться дополнительные диагностические сообщения, которые могут помочь в выявлении и устранении проблем.

Системные требования

Аппаратная часть

Процессор: Intel Core i3 или эквивалентный
ОЗУ: 4 ГБ
Жесткий диск: 128 ГБ SSD
Периферийные устройства:
Монитор
Клавиатура
Мышь
Программная часть

Операционная система: Windows 10 или выше


