SPEAKER_02:  Собственность, 70-80% где-то и так далее. Пример можно посмотреть. Вот. А вот. Порабятры. Я не знаю, насколько вы это будете расписывать. Подробно. Ну, пока я имею везу, зачем это ваши полонусные, которые вы вытащите в пилете. Вам будет показать. Вот. Пункт 4. Он делится на панцунту. 1,4,2,4,3,4,4,4. Мне перебута идем где. Что давайте посмотрим? 4,1, описывать, что кто встать. Маленькие комментарии. Вы имеете полный прав вставлять схемы тамницы. Я бы назвала одну, но куоду. Ильстративно материал лучше пехать в привлывение. Это первый момент. А второй, если вы это делаете по гостам. Да. Я вам сейчас еще раз покажу, чтобы хотя бы знали за что и вчалать. Я бы понедем, кладила. Вот. Соответственно требования к структуре к целу. Система состоит из таких-то подсистемов. Перечень, наличие. Взымодействие. Взымозыбезия. На самом деле опять какие тут скорее всего вы тоже не совсем все будет прописывать.
SPEAKER_01:  А ну помню, что написать требования по диагностеру у него в студии. Что должно писать? Диагностика проблем не выявила?
SPEAKER_02:  Нет. Перехать в недрением, провести и испытать программу позиции.
SPEAKER_01:  Испытание на социстные требования.
SPEAKER_02:  Не это в музыкару та. Как бы это сказать. В хобии испытания. Это отдельная песня. То есть, тиры не это отдельная песня. Вот. Требования к режимам функционирования. Ну как минимум. Требуется вам режим интервтийной, последние графические, недрофические. Реальное время и так далее.
None:  Вы знаете это.
SPEAKER_02:  Указание способов обмены информации. Но это базовое протоколо. Требования по функции. Обратите пожалуйста внимание. Вот раздел 4. Пишется. Функция. Все системы даллубы такие-таки-таки-таки.
None:  Функции под системы.
SPEAKER_02:  Показы под системе. По системе, положено перечислить не только функции. Но и в хобии выходные данные. Ну как сможете? Конечно, потому что темного противительства.
None:  Видите в первые ли, понятно?
SPEAKER_01:  Она получает самая большая, которую мы заполняем. Что? Это получает самая такой объемный пункт, который мы заполняем.
SPEAKER_02:  Посмотрите, в порсках 60 минут 30-30. Сейчас мы с вами выбираем то тучая задание, потому что это 60 минут.
SPEAKER_01:  Это пункт 4.60 минут.
SPEAKER_02:  Нет, я не буду вообще. А, мы с вами поздали. Поэтому действительно тут все серьезно. Сотехно, для каждой функции, как я сказал, должен быть результат выполнения. То есть, Гоба, говоря, вы пишете, выходные в форме, там выходные данные, тогда это подобное. Многие почему-то забывают. С функции перечислить, а как мы выходные данные забывают?
SPEAKER_01:  Например, в плане выходные данные, в этом случае. Водида.
SPEAKER_02:  Привьем по меня в совершенном водке, потому что на старом госта, но наверное вам все-таки чем-нибудь поможет. Потому что здесь с этой дверью умираться не за спадек.
SPEAKER_00:  Ну, прочитай.
SPEAKER_02:  Тут два примера. К сожалению, если хотите, я могу вам, что называется венку-нишку, в электронном варианте, кому-нибудь выдась. Но, обращай мне, мне тут по старому водке. Гоба, говоря, формулировки, там где совпадают, они очень неплохи, там где-то совпадают. И совпадают.
SPEAKER_01:  Да. Вот видение жена в пронеме.
SPEAKER_02:  Вот, и тут еще второе есть пример. Вот два примера. Посмотрите.
SPEAKER_01:  Тут тоже вот. Мужко.
SPEAKER_02:  Вот, посмотрите. Просто, чтобы вы достаточно четко понимаете. Ребята, на самом деле диплом будете пестать вообще до все того. Все того, все того, ребята.
SPEAKER_01:  Диплом не завтра, экзамен завтра.
SPEAKER_02:  Диплом не завтра, завтра. Я лично предполагаю, почему собственно, и попасиль компьютер за провести на меня. И чтобы я вам вас клев, теме, на которых, реально на отсыпек, у меня диплом, и как было так соответственно. Правда, в других коридях, но я думаю, что, в принципе, программистский диплом, программистский диплом. Вот. Так, и вот я надеюсь, в полу 4-2 паниакта, вы выглядел маленьким. Это вот, это в общем-то 1 самым грино, в полу 5 у вас.
SPEAKER_01:  Да.
SPEAKER_02:  Так, а вот тебе и подъехала. Тре молодик виду на обеспечения. Сталом гости такого не было. Ну, в гости такая штука. Есть, в ответ, у нас математическая, информация область. В полное лидвистическое, программное, техническое, метроводическое, гнезационное, и методическое.
None:  И то.
SPEAKER_02:  Давайте попорядку, потому что эти вещи могут быть просто не по-моему, и пишут, я надеюсь, математическая, это в вашем математической модели, математической формулы, математической, типа вы и алголитмы, кстати тоже. То есть, здесь идёт, скажем, программа фразочный тип. Грамма должна использовать какой-нибудь красный черный дерево. И дальше в случае чисого на нервно-стриделённых на интервале такого-то
None:  это тормотематическое обеспечение. Это тормотематическое обеспечение.
SPEAKER_02:  Это фумы, нет, модели типа вы алгоритмы. Используют быстро, когда вы используете выстроить авку. Кто же принял того, что идет в алгоритматическое обеспечение?
SPEAKER_01:  Мы проспислить приложение или просто вставляем название?
SPEAKER_02:  Нет, это не о приложении, это алгоритмах. Это математик и алгоритм. Это то, что вы изучали на первом куся.
None:  Я был куся.
SPEAKER_01:  То есть мы просто вставляем название алгоритмах?
SPEAKER_02:  Да, название типа вы алгоритмах, когда есть.
SPEAKER_01:  А, можно дальше?
SPEAKER_02:  Да, датчики, в случае обучительного, очень информационная. Этого пункта вы пишете, как где у вас хранятся данные?
None:  Данные могут хранить, которая есть на файле, в базе данных.
SPEAKER_02:  Если в файле у вас могут быть разные форматы этого файла. Например, у вас, как бы, могут быть в варианте, по столу. Я в файле, конфигурсона, файла в присистем, операционных. Знаете, как выглядит формате XMM, например, формате G-SON, и так далее. Вот это оно. Вот это оно. А ну, дальше, по пункту в базе данных, собственно, я думаю, что скорее всего никто не будет обычно приложением, если на данном атакте известно, накидывают структу этой самой базы данных. Если она на момент составления темнического задания, они что-то уже известно. Мне не будет в конценттову обычной. Понятно, что никакой из модели у нас на данном аменили. Вот. То есть это файлы и базы данных, и форматы и прочие получие. Свердые встретим. И форматы развеяло бупель, значит, давно тоже. Лигвищаская. Езыки. И так у нас для заработки используется язык такой-то. Изыки, заработки. Для общения использователя используется язык такой-то. Для документации и по программе используется язык такой-то. Это фиксируется у нас вообще не используется на русском языке. Это у какой-то, в принципе. Вот. То есть вы пишете. Разработка использования с лаборетей, заводов. Лисинекс, это формально разобанная языка. При разработке технических спецификаций используется трепленно-изнизыка умаиль. Или получаем. То есть то, что вы уже можете фиксировать на этот момент. После того, что вы понимаете, что после тезепи, что спецификация, потому что тезем вам все-таки скажет. Но ключевые вещи пишут в тезее. И ребят, мне не нужен документ 80-100 страниц, который как промышленный, но страниц пять у вас, наверное, ну, трепять страниц, скорее всего у вас получится.
SPEAKER_01:  Самый сутыстрень, смеша благостраница.
SPEAKER_02:  Требныйник с расставленный видом программы обеспечения, используемого, разработываемо, допустимые программы средств и т. А чем мы достречим? О двух основных классах того, что вы должны написать первое, что нужно для того, чтобы разработать эту штуку. И что нужно пользовать, я думаю, чтобы это запустить. С ответственного популярной ошибкой является не писать здесь операционные системы, всякие там докер-уберные эксосерки и получие получие. Если они вам нужно, как правило, на голову доходит до того, что и серии используют программы обеспечения, они вам наONG преимущества н Freeman,被 показались Joseph Morrisong,PhbT4, 삼 매번 на這樣子 см式ikes, здесь растети эту Seriouslyaken комит with the etc.. такayo это 0-0 то есть Research Systemine? не пишете hed и 어떻게 может? сейчас Angular 7 Кстати, в обновь их случаях, вот в предыдущем оконку, например, для Вебя, в жопанную гуммузы и Небя, в первом пишут оббрал взорок, в версии Небя какой-то, в аузах, в какой-то версии Небя, в аузах, в какой-то хром, ты же был С. Хром, это не перцом, нет, вот хром, хром, виду стужняжу, нет, на сервере опачь, это не в технического, это в программе крылья. Метроозгия, метроозгия, беспечения, это характеристики в количестве. Ну например, эти характеристики не может быть, максимально время поиска база дадных, время опыта лодкливого компьютера и почек подобного лодовеща. Это я вам говорю, то, то, то, то, что вам достаточно понятно, чтобы мне не рассказывать в каком-то какие в принципе метрики есть, то, что, что, что, метрики на самом деле тут еще будут, то могут быть такие, что покрыть те тестами, вот этой системы должно составить только на пациентах, это тоже метрика, который в принципе тоже указывает здесь. Я пытаюсь скажем так вот самые такие, да, вот требований металловичного воспречения, требования, соответственно, конпеку, там требования, ну вы, скоро загрузки, скоро с передать, скоро с табенной информацией, ну, такие есть. Если не дай бог вообще не понимаете, что писать, главное не лекитывать и нафиг этот пункт, напишите в разуме по слопах требований. Хотя вообще говоря, это скорее всего, что совсем пора.
SPEAKER_03:  Я просто, то, что, несколько не знал.
SPEAKER_02:  Вот, после иметья, ведь то, что здесь можно указывать, что было. Огонизационное требование, подразделение, участников функционирований, пользовательных, так далее. Огонизационное требование, это требования, требования, типа у массы, скажем, по гамбугалтерской соответственно, у нас есть с ней работает в угалтерский отдел организации, который там указано соответственно, но, что нуждается, а, подготовка там отдельно. Сотъед не обслуживания сервера, а другом выделяется с дегистратором, очень позито, и там задано. Вот такие вещи. При проблевах, рядовой позито, передал на мрача, тут системный уголист, правда. База, базы вещи. Они пытаются с одним от сюда прилить. Методическое, верящие на мотивных документов, примененных, при разработке. Методик, сландак, офиг, и надали. Ну, внесите хотя бы те, которые будут с ним, вот эти три, вот картука, в вас будут. Мы их на основании их пишем. Все это дело. Так, дальше, поехали. Общий технический требований. Это уже отдельный пункт. Опять-таки, пожалуйста, не выпустайте. Нет. Удаляйте. Пожалуйста, и то требования к числе до сликового репификации. Уберется, нам нужно было дать. Такими-таки, в такими-то базами намками. Ну, видается, в обучении не нуждаются обучений, так далее.
None:  Вот.
SPEAKER_02:  Требы были живыми рамоты. Имеется в эту, что Губа говоря у вас, наша пла. Работаем. Обсохим этот мус. Губа говоря, это нормальная мотория в виде. Пришнят работы лужи. Не им по в режиме к голосуточным, посменно и так далее. Если это так, это указывается. Соответственно. Требы были у них показателен назначения приехноречие. А вот тут, когда я все вы женирно с нано пишете, сразу из оба-хтри вы едет. Пожалуйста, ее напишите. Требы были к надежности. Соответственно, это. Надежность это возможно отказы и получит. Наработка на отказа такая-то. Соответственно, что у нас, данные должны выжить при программон с бой. Что там выжить при аппаратном с бой, с бой вы поняли, да? При отличении или коопетания.
None:  Обеспечите, это резьерный, гопированный.
SPEAKER_02:  Где же мы все-таки понадем искать? Мы быстричем. И девейшие, по-показову.
None:  Требы не подбезопасности. Там дозат, как не не подбезопасности.
SPEAKER_02:  Вот там дозат, веструет с отлину. Требы были к поводу излучения. Быть безопасно.
None:  Допустим, допустим, можно было в отцу, чтобы нагрузок не использоваться ревидным сквозными, как к пимтическим преподам.
SPEAKER_02:  Это безопасно. А что?
SPEAKER_01:  Сфонами безопасно защита. Защита. Вот разных воздействий нет.
SPEAKER_02:  Нет, парграммон. Нет, парграммон безопасно тоже тут. Но безопасно, все равно всякое. Идиот, полез разбирать манитой. Это тоже безопасно. Да нет. Реально, манитура полностью раздарания рекомендовывается. Да, грузово, нашу мовую нагрузку и получу. Я полгода, что у вас все парграммы не будет ни каких-то яских звуков. Давайте получим. Так, парграммоника, техническая стетика. А вот здесь я бы вам предложила. Во-первых, понятно, что у того, у него могут удобнуть, дизайн распрофтируем, мы все по всем принципам юзобедить, это понятно. Я бы предложила подумать, возможно, над пунктом с ответами вашего фуалитом со собумой потребности. Если это здесь же вставляет. Например, если эти вещи просместоваются и делаются, то эти вещи надо делать везде. Руба говоря, если вы везу всю бублевую тенасу, вы ее бублевую тенасу.
SPEAKER_03:  Продимится.
