Мы и прочие, прочие у него есть такоманя, анофиксируется тоже в этом арте.
Если вам за вашу заказчику есть какие-то определенные требования,
певизната, певина, угатива, певина в шрифтапно, и очень, очень, очень.
А это была, кстати.
Бой, это у нас, у нас учили, что используют такие вещи на отдохновобязательного порядка, если не есть.
Требы нет транспортами для подъемного.
Ну, это решить его в хуран, а если не являйся подъемный, все равно.
А какая АС является подъезжей?
Ну, ну, прифин.
В программе это с печетек, которая работает в электричке.
Это там на фронцию есть.
Полнее себе, она, а ну там есть.
Но оно подъезжное.
Нет.
Нет, нет, нет, нет.
Когда вы бегаете вот с этим, то наверно оно подъезжное.
С телефоном подъезжное.
Нет, белкишники локают.
Чего-то там.
То наверно оно подъезжное.
Ну, я думаю, что этот инструмент такого не встретит.
Не встретит, и это будет...
Ну, скажем так, а по поводу дипломы вы подумаете.
У вас еще будет стрельно подъезжать.
О, да?
О, топ.
Да.
Да, сдвигается, а оно...
Его кто-то везет или несет или там...
Или отвлекит в самолете?
Мыdanо с among летей.
Самолете с Chaos...
Дрон...
Летит, Копюто...
Принципида...
Ну прямо сюда...
Ну, скажем так...
Но из-за мне побух погряло так, я locomадно не будет.
Ну где уметь и убить вам?
А вот и не пошли в вашу древу, нету ССДР, кстати, древненько,
что оттрат эти курицы, которые вы не репуток, а они не компоненты.
Собственно.
Собственно.
Здесь обычно пишут, что, что тут типа, какие в основном
варяты.
Вот варяты все передаются, как пишут, вот это она, то есть
из-за кащика.
Это как собудный пуд, если вы знаете.
Есть варяты, когда они с влотацы, там сервисном центре,
скажем так, используем тех подършки, получиво.
Это надо.
Вот, здесь вы не обращите в формате ССД.
Вот эти ваши логи на пароворе и прочие.
Однарежные токены.
Что еще у нас тут может быть такое хорошее?
Шифрование данных.
Бивосканируем.
Ну, да.
Сейчас гибло.
Требы не кусочную хранность и не фопазы при аварии.
Требы не защитят влияние внешних воздней и встреч.
Так, потенцно частотая, потенцно способность.
Не наушают законодательства.
Самое главное требование.
Все так и прописать, что ли?
Требы не по скандратизации и унификации.
Это...
И судьи.
Это скажем так.
Требы не позд возможному сопреждению.
Короче, это опишки.
Опишки, в какую-то что-то, куда-то передает волосы.
Чем?
Опишки используют от волосы.
Вот, что-то с черной синтронировки, так далее.
Требы не поздно связаться.
Это вот...
Вот, пускай ты можешь...
Пускай ты не лья.
О, вы можете писать сразу, нет особых требований.
Я вам об этом составляла.
Я вытащаю про ее находку.
Вот, подчинка.
Четыре, четыре, восемь.
Так.
Какой можно посетить?
Я пишу, нет особых требований.
Хотя вот тут, скорее всего, требований.
Шагов, что требований будут.
В общем, великиев.
Как скажете?
Там по программе.
То есть, то есть, то есть, то есть, то есть, то есть, то есть, то есть, то есть.
Ребят, я ничего не могу сказать.
Не смотрелся, например, чего я видел.
Где-то там.
Вам показывали?
Да.
Так.
Ну, теперь.
Дальше.
Составляйся держать работу.
Понятно, что у нас в оборотке.
Ну, стальверсом чинейлинг.
Итак, два пункта,
в которой, в общем-то, у нас
нет дубли оминца.
У нас есть пункт по, соответственно, наше.
Быволь обрабатывается на основе технического задания,
и спецификации.
Это, здесь прописывается, что в ловне надо знать.
То зимой прописывается.
Да?
Попробуйте.
Понятно.
Понятно.
Понятно, замокки.
Облогоно, обрабатывается вот так.
Используется, взлялась, взлялась, создая облого.
Используется.
Спиральный модель жизненного сыка,
сыков, включающий себя, разработку Андео.
И так зали.
Покончания разработки приводится,
обязательный испытаний.
Можете повторить, что в пятом пункте
составы с лежениями.
Отдач поехали.
Сверху просто вонили.
Срезы, написать и срезы.
Составы по дидятия.
Написать и спецификации.
Звездятого конца.
Стрецатый.
Написать и конца.
Оттуда.
Ты скировать такой, ты скировать и скировать.
Не забудьте скировать и документировать.
Воткнуть список работ.
Не забудьте, пожалуйста.
Люди об этом реально забыла.
А потом начинать удивляться.
А что это вы нам не защит?
Вы снижаете болезу, захнивери.
А вы же ваши поводите скировали.
Вы не собираетесь тестировать воника.
Вообще.
А еще вы на него документацию не пихете никакой?
Да, просто читай, вот там все понятно.
Скажешь и интерпетрацию.
Так.
Комментория оставлю.
Завод.
Порядок контроль и приемки.
Это именно порядок приемочных испытаний.
Порядок приемочного.
Да, приемочного тестирования.
Порядок положено говорить испытаний.
Вот именно для относительно последней фазы,
которые перед выпуском перездачат.
Это значит, в общем-то, заказчиков.
Вот.
Стрим вы не по составу задержать работу, подготовить объекты к воду.
Вот здесь, соответственно, требования у нас против могут быть обучения красонава.
Порядка в соответствии оборудований программного обеспечения.
Сочинство требования.
Дальше впитов порядку.
Соответственно, развеут вонтор?
Вообще раздортован это.
Иногда порядок была сильнее.
Проход, кстати, сказать.
Вы не развеутывались системы для опасности, когда?
Мы?
Да.
Мне правда?
Что, я уже раздортован.
Если перепутаешь порядок, у тебя вообще ничего не станет.
Это издеток.
Идет, что поехать и потом застимаешь.
Ну, это, кстати, с горкой.
То есть, в серии разворачиваем это.
Там духи в контейнере разворачиваем это.
И так далее.
Для работы используется файл.
Такой-то.
Рахи сберется там-то.
И очень получит.
Инсталиционный патетер.
Требные документы.
Это перечень документации.
Какое положение?
Минимальные перечень документации включают в себя.
Что?
ТЗ.
Соответственно.
Проградный код.
Докумензированный.
Истовцы.
Пользовались.
Истовцы системного администратора.
Какой?
Что?
Ну, больше, но же не откуда.
Нет, конечно, не откуда.
Но он снова вам надо указать.
Вы пишите ССС.
Именно что вы предъявляете за кащку?
Ну, в ТЗ фиксируйте, что и конкретно вы будете.
Потом вы будете предъявляться.
Это вот десятый футт?
Девятый.
Да, это девятый.
Ну, действительно, это основание для разработки.
Это не только госты.
Это могут быть какие-то типовые алгоритмы всякое прочее.
Там, короче, литература.
Нагновая, которую вы все это делаете?
Ну, по сугласно пишите.
Так.
И так, это шаблончик.
У вас, в примере там, будет еще в этом же разделе.
Я уже открываю сам воздух.
Такое, такая вещь, как дополнение к ТЗ.
Его тоже не нужно напизнать.
Наличие, это и что-нибудь тоже будет опробовать.
Будет...
Вот тоже вот эти вот скучи сраней.
А здесь не куча сраней.
Смело тем тех, что сейчас я попробую.
Итак, вот дополнение сейчас открою.
Вот, пополоду дополнений.
Документ называется дополнение к ТЗ.
На штамптиземной системы названия и так далее.
Старьет везду, а дальше пишут.
Ух, такой-то, удалить, заменить, дополнить и заложить много редакций.
Минутер, как ты все время знаешь.
Соответственно, у вас изменятся пункты.
Возналка, вставився, требования пунктациональности.
А в самом деле?
Четвёртый пункт, я делаю фактически переписывать.
Зачем?
В вас у вас станет задание.
Сначала вы пишете ТЗ на что-то, типа того,
что вам предоурно тема.
А дальше у вас стоит вопрос.
Улучшить.
Зачем ты вы пишете ТЗ на возможное улучшение?
Я так напишу, улучшим программу.
Улучшение, вы собираетесь.
Да мы так программу не разработали.
Как вы как улучшаете?
Да.
Вы пишете ТЗ.
Соответственно, улучшение.
У вас, скорее всего, будете писать пункт такое-то,
пункт и заловить такое-то реакция.
А пункты, я сейчас сразу скажу, какие у вас могут подвиняться.
И так у вас могут добавиться пункт системы.
Так ведь пункт 4-1-6, почему мы не можем,
а туда все-таки ты вполне не вставить?
Нет.
Нет.
Именно так, как я говорю, так вы елете.
Так это же больше времени занимается.
Не оптимизировано.
Это нефантизирование системы.
Это все.
Ну так.
У вас национание?
Я вам говорю.
Береза составляла не я.
Так одежда.
ТЗ.
А где я тут дополнение ТЗ?
Отдельно.
Сегодня улучшение.
Какой-то улучшение человек создало.
Т.е. какие пункты 4-1-6?
А 1 у вас 4-1-4-2.
Замениться.
Может быть поменяться что-то в вариантах 4-3-4-4,
но это вы опять-таки посмотрите.
То есть мог гарантирован.
У вас, собственно говоря, в четвертом пункте что-то изменится.
Это странно.
Да.
Да.
И для это улучшение.
Кросс платформа, если прочее соответственно вы,
да, начнёте.
Да.
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
Что?
И чтобы написать...
Я перехожу с Винтус Налимовс,
нужно задать отдельные документы с полниними, да?
Да.
Угиняли.
Простите, пожалуйста, в моё.
Ребята, не я вточен, не обелеты.
Моё дело рассказать вообще всё так,
чтобы вы действительно, что-то нормально,
как-то сделали.
То есть получается здесь и дополнение.
Я вам абсолютно новый вордовский фалик,
и так и пишем, что к пункту к 4...
Да.
Дополнение к 4-1.
Такой читать в такой формулёвке.
На яну риску.
Такой читать в такой формулёвке.
Порядать в пунктов.
Естественно.
Да, да, да, да, да, да.
Не все пункты, Кай.
Не яйте.
Не все.
То, что остается, оно остается.
Так, меня поняли?
Ну, да.
Так, если речь у вас заедёт по рисунках
и взятим, и взятым прочим.
Заходим.
Так, сейчас я покупаю не ездил.
Да, заодно посмотрите.
Собственно, почему кто был неправ?
