Тесты и оценка

Чек-лист сами сделаете

примерная таблица с оценкой программы
оценки нужно будет поменять в зависимости от того как протестите прогу

Параметр	Оценка
Функциональные возможности	5/5
Функциональная пригодность	5/5
Правильность	5/5
Защищённость	4/5
Надёжность	5/5
Сопровождаемость	5/5
Практичность	5/5
Эффективность	5/5
Мобильность	N/A
Комментарии:

Функциональные возможности: Программный продукт предоставляет все заявленные функциональные возможности.
Функциональная пригодность: Программный продукт соответствует своему назначению и удовлетворяет потребности пользователей.
Правильность: Программный продукт работает корректно и не содержит ошибок.
Защищённость: Программный продукт имеет достаточный уровень защиты от несанкционированного доступа и кибератак.
Надёжность: Программный продукт работает стабильно и не даёт сбоев.
Сопровождаемость: Программный продукт хорошо документирован и прост в обслуживании.
Практичность: Программный продукт прост в использовании и не требует специальных знаний.
Эффективность: Программный продукт работает быстро и эффективно.
Мобильность: Программный продукт не является мобильным приложением.